import win32com.client

# Crear una instancia de Outlook
outlook = win32com.client.Dispatch("Outlook.Application")

# Crear un nuevo correo electrónico
mail = outlook.CreateItem(0)  # 0 significa MailItem (mensaje de correo)

# Configurar el destinatario, asunto y cuerpo del correo electrónico
mail.To = "destinatario@dominio.com"
mail.Subject = "Asunto del correo"
mail.Body = "Hola,\n\nEste es un ejemplo de correo electrónico enviado desde Python usando Outlook."

# Para enviar el correo electrónico
mail.Send()

print("Correo electrónico enviado correctamente a", mail.To)

			…

from pyOutlook import OutlookAccount, Recipient, Message, Sensitivity

def send_email_with_sensitivity(to_email, subject, body, sensitivity):
    try:
        # Crear un objeto Message
        msg = Message()

        # Configurar el destinatario, asunto y cuerpo del correo electrónico
        msg.recipients.append(Recipient(to_email))
        msg.subject = subject
        msg.body = body

        # Establecer la sensibilidad del correo electrónico
        # sensitivity puede ser Sensitivity.NORMAL, Sensitivity.PERSONAL, Sensitivity.PRIVATE o Sensitivity.CONFIDENTIAL
        msg.sensitivity = sensitivity

        # Enviar correo electrónico
        OutlookAccount().send_message(msg)

        print(f"Correo electrónico enviado correctamente a {to_email} con sensibilidad '{sensitivity}'.")
    except Exception as e:
        print("Error al enviar el correo electrónico:", str(e))

# Ejemplo de uso
to_email = "destinatario@dominio.com"
subject = "Asunto del correo"
body = "Hola,\n\nEste es un ejemplo de correo electrónico enviado desde Python usando pyOutlook con sensibilidad."
sensitivity = Sensitivity.CONFIDENTIAL  # Sensibilidad confidencial

send_email_with_sensitivity(to_email, subject, body, sensitivity)
	   

Gracias! 
1. Me interesó porque me gusta ver las áreas de mejoras para los procesos que ya tenemos en el banco, y el hecho de poder participar en el análisis e implementación de la automatización de los mismos para eficientar los procesos es algo que me interesa laboralmente y personalmente.
2. Concluida la preparatoria como técnico en programación.
3. Tengo 27 años cumplidos
4. El nivel de inglés que manejo es básico.
5. Actualmente llevo laborando 5 años y llevo 11 meses en el área actual.
6. He participado en procesos de automatización con blueprism y tengo una certificación en ello, pero, principalmente me desempeño en la creación de bots para chat del banco.
7. En cuanto a mi desarrollo dentro del banco puedo decir que me he mantenido en constante movimiento por distintas áreas lo que también influye en mi aprendizaje y experiencia, pasé por PB, PB revenue, Altas ventas, avance y finalmente robotics, participando en capacitaciones a chicos de chat y tarjetas de crédito, lo que me da una idea de lo que es la atención al cliente y los procesos que tenemos para la resolución sus solicitudes así como el funcionamiento de los aplicativos institucionales.
8. Los aplicativos que conozco y que he usado en el banco son: Ecare, leap, workList, tubería un house, sfe(los generales para atención a clientes), para la autorización, Liveperson y blue prism, ademas de la paquetería de office.
9. En cuanto a la experiencia, considero que el conocimiento de los procesos me ayuda a entender más fácilmente el área de oportunidad para mejora y en cuanto a habilidades el conocimiento de los lenguajes de programación como Javascript y python se pueden aplicar para el desarrollo también de aplicativos nuevos.
10. La fecha de entrevista fue el día 8 de julio.
11. Si me han mencionado de las actividades a desempeñar dentro del área
12. Perseverancia, constancia y adaptación al cambio.
13. El logro que tengo dentro de las actividades que desempeño es la implementación de una nueva herramienta llamada "desambigüación" dentro de liveperson la cual ayudará a captar un mayor número de chats y le da la oportunidad al cliente de revisar si eso es lo que está buscando, actualmente se lleva implementado un 15%
